hola muy buenos a todos bienvenidos a 
vuestra casa bienvenidos a topes de gama 
y bienvenidos a un video en el cual 
vamos a recomendaro ms uchos telefonos 
que son excepcionale srelacion 
calidad-precio esos y muchos de ellos 
son del año pasado y esto no es 
casualidad este año estamos viendo el 
lanzamiento de un monton de productos 
algunos de ellos muy interesante spero 
amigos la escasez de materiales la 
inflacion la irrupcion del 5g hace que 
muchas de las alternativas que acaban de 
salir ahora pues hombre igual no solo la 
compra super pasional super directa y 
super relacion que este a precio asi que 
para eso estamos aqui para inventarnos 
haceros la vida facil hoy os 
recomendamo usna serie de telefonos que 
llevan el sello es recomendado por topes 
de gama para todos los bolsillos para 
todos los publicos 
comenzamos 
Musica 
venga vamos alla vamos a comenzar con un 
recien llegado y tenia que estar en esta 
lista porque es un telefono excepcional 
y sobre todo bastante diferente a lo que 
estamo sacostumbrado psoco efe 4g pe si 
es un y es un telefono pensado por 
y para para las personas que quieren un 
telefono gaming porque porque tenemos 
gatillos porque tenemos un diseño 
espectacula yr luego a nivel de hardware 
era una autentica barbaridad 6 con 6 
pulgadas amoled 120 hercios tendriamos 
en este caso 800 nights 120 vatios las 
ultimas tecnologias en la memoria efe 
ese 3.1 nfc 5g una autentica bestia y 
que incluso en el apartado fotografico 
no estaba mal no es que destacara 
sobremanera pero lo metemos en esta 
lista relacion que le da precio porque 
el pvp es 599 euros que ya me parece un 
golazo pero recuerdo que viene a 
promocion de lanzamiento a 499 asi que 
por ese precio si para ti lo mas 
importante es el hardware si quieres 
tener el ultimo procesado rde qualcomm y 
un telefono para jugar el poco efe 4 gt 
por 500 euros 
excepciona lvamos a continuar y vamos a 
meter vamos a ordenarlo un poquito por 

fabricantes y viene una retahila del 
fabricante real me metio el poco porque 
acaba de salir y queria meter el primero 
vamos a selecciona rvarios de rial mi 
porque como os digo este año ha sacado 
algunos telefonos que no estan mal pero 
es que amigos del año pasado a dia de 
hoy siguen teniendo una relacion que le 
da precio increible y tenemos que 
empezar con uno de los recien llegados 
este si que es un poquito mas mas 
proximo en el tiempo como es el real min 
72 pro segurament euno de los mejores 
telefonos en relacion potencia diseño 
caracteristica sme parece una compra muy 
sensata porque porque a dia de hoy 
cuesta unos 750 euros tenemos 8 de ram 
128 almacenamien t5o000 miliamperio sel 
procesado rsnapdrago nel 8 generacion 
uno que si que es verdad que se calienta 
un poco mas de lo que nos gustaria pero 
es muy potente tenemos 65 vatios tenemos 
un panel amoled que nos encanto con un 
nivel de brillo excepciona les un 
telefono fantastico asi que el gt2 pro 
tenia que estar en esta lista vamos a 
incluir otro telefono de rial tambien de 
esa misma familia porque el pero no se 
encanto pero fijate si hablamos de 
relacion calidad-precio es probable que 
el realmente dos tenga incluso una 
relacion un poquito mejor a nivel 
economico y es que cuesta 
477 euros es verdad que viene algunos 
recortes pero bueno que recortes viene 
con el triple 8 de qualcomm que es 
increible super a tener en cuenta si 
quieres un telefono gaming que sigue los 
procesadore se renuevan cada año pero 
que el del año pasado sigue siendo un 
tiro tiene 5g tienen mil 300 nits tiene 
un telefono con un diseño increible 
tenemos lector de huellas en pantalla 
tenemos 65 vatios bien en este caso con 
el y mx 766 repito no tiene la coletilla 
pero como tiene su hermano mayor pero 
sinceramente vuelvo a repetirte por 477 
euros que lo encontramos en amazon me 
parece una opcion brutal segurament ede 
esta lista sea uno de los que mas me 
gustan todo el tino a buscar el 
fabricante real mi porque todavia tiene 
algunos telefonos que tenian que estar 
aqui otro de los que me encantaron y el 

año pasado me dolia la boca de 
recomendarlo incluso creo que yo lo 
pusimos en la lista como uno de los top 
tres telefonos del año realmente neo2 
una compra increible un diseño brutal y 
practicamente tienes un telefono de gama 
alta a un precio absurdo te vamos a 
dejar el enlace este esta lista la hemos 
sacado de nuestra pagina web compra 
smartphone en ebay lo puedes comprar por 
269 euros 
269 euros un telefono con  
miliamperios con 65 vatios 5g 120 
hercios un diseño muy bonito un panel 
amoled de 6 con 6 pulgadas una camara 
bastante digna no era el punto mas 
fuerte que tenia pero una camara de 64 
megapixeles que no estaba nada mal por 
menos de 300 euros el gt no2 a dia de 
hoy me parece un autentico caramelito y 
vamos a continuar y con esto si que 
cerramos la lista de telefonos de rial 
mi en este top con otro que nos encanta 
realmente master edicion vamos a bajar 
un poquito mas el presupuesto pero no 
vamos a recorta rdemasiada csosas ya 
sabeis que el gt mas television sobre 
todo se caracterizaba por tener un 
diseño trasero muy particular algo 
diferente lo que estamos acostumbrados 
nosotros lo ponemos en un acabado 
grisaceo y es un telefono muy 
equilibrado por que porque cuesta 245 
euros y tenemos un monton de 
caracteristica sque se repiten en 
telefonos de gama alta como por ejemplo 
amoled 120 hercios la misma camara que 
el riel mi gente no2 un poquito menos de 
bateria si quieres un telefono mas 
ligero  miliamperios tenemos 6 gb de 
ram yo os digo me parece un telefono 
extremadamen tme asivo y si alguien me 
preguntara oye carlos que era un 
telefono alrededor de 250 euros para mi 
el realmente master edicion seria una de 
las opciones a considerar 
cambiemos de fabricante porque 
logicamente para todos los gustos y yo 
siempre digo samsung tien ea su favor 
que tiene su sistema operativ oque tiene 
guay que tiene un ecosistem abrutal y 
que tiene un conocimiento de marca 
increible samsung sigu veendiendo como 
un animal porque mucha gente sigue 

queriendo un samsung y no m eextraña 
porque en capa de personalizacion en 
ecosistema y demas aporta mucho valor y 
para ello hemos seleccionado el samsung 
galaxy s 21 efe 5 y lo vais a poder 
encontrar por 487 euros en amazon un 
telefono muy interesant esegurament eno 
tiene el procesado rmas potente 
pero oye repito es un telefono bonito es 
un telefono que graba muy bien en video 
es un telefono que en el apartado 
fotografico cumple sin lugar a dudas y 
luego tiene una serie de fundamentos que 
hace que sea muy interesante  
miliamperios es un telefono un poquito 
mas ligero panel amoled de muchisima 
calidad ya sabeis que samsung utiliza 
displays que son francamente positivos 6 
de ram 128 almacenamien tyo lo que os 
digo es aposta rpor samsung e aspostar 
por video por fotografia y sobre todo 
otra vez por sistema operativ osamsung 
se lo esta currando mucho a nivel de 
actualizacion es asi que este telefono 
tenia que estar aqui vamos a continuar y 
logicamente ya o mi barra poco tenian 
que estar en esta lista evidentemente 
hemos empezado con el poco f4 gt que nos 
encanto y segurament es uno de los 
mejores de esta lista pero si miramos y 
echamos la vista atras al año pasado 
hubieron varios lanzamientos que tienen 
que estar aqui porque como os digo este 
año  quiza no hay alternativa que se 
te explote la cabeza pero a los del año 
pasado han bajado de precio y me parecen 
compras muy sensata sya lo sabe spoco x 
3 pro los recomendamo hsasta el infinito 
cuesta un poco mas de 200 euros y es un 
telefono sobre todo para la gente que 
quiere un telefono muy potente a bajo 
precio es un telefono que brille con un 
procesado rde qualcomm extremadamente 
solvente para las tareas del dia a dia y 
sobre todo lo que te va a permitir que 
por poco mas de 200 euros puedas jugar 
practicamente a lo que quieras y por lo 
demas es un telefono grande de 6 con 
siete pulgadas tenia 120 hercios mas de 
 miliamperios 33 vatios 6 de ram 128 
una camara solvente para lo que costaba 
el poco x 3 pro era el telefono barato 
potente a comprar sin discusion si nos 
quedamos con el fabricante otro que nos 

encanto y que recomendamo hsasta la 
saciedad y a dia de hoy pues oye que 
quieres que te diga sigue siendo una 
opcion muy interesante poco f3 que tenia 
este telefono pues hombre practicamente 
todo si tenia problemas con el sensor de 
proximidad min 
algunos quebraderos de cabeza pero 
sinceramente me parece un telefono muy 
top porque porque es un telefono bonito 
es un telefono que tiene una seguramente 
una de las mejores pantallas de su 
segmento panel amoled de 6 con 7 
pulgadas 
120 hercios  miliamperios teniamos 
un procesado srnapdrago n870 es un 
telefono 5g y es un telefono que a dia 
de hoy te lo puedes comprar por 277 
euros a ese precio segurament es es 
verdaderamen tdeificil que te puedas 
comprar un telefono mas bonito mas 
potente y con mejor pantalla es 
verdaderamen tdeificil que haya un 
telefono mejor en esa horquilla de 
precio que el poco f3 y por eso teniamos 
que meterlo aqui vamos a continuar con 
mas telefonos ya estamos llegando 
practicamente al final y vamos a hablar 
de un telefono que a mi me enamoro que 
recomende un monton y que a titulo 
personal me parecio una de las compras 
mas sensata sy segurament euno de los 
telefonos mas infravalorados por 
desconocimiento del sector o por fin x3 
neo es que es un telefono que lo tenia 
practicamente todo es un telefono que ha 
bajado mucho de precio 
520 euros si alguien me pregunta carlos 
por 500 euros quiero un telefono bonito 
y con muy buena camara segurament euna 
de las opciones que yo mas recomendare 
sera todavia este telefono era muy 
bonito tiene una pantalla de 6 con 6 
pulgadas si amigos hay que recortar en 
cosas teniamos solo comillas comillas 90 
hercios pero amigos una camara un 
angular un video que se te iba a la 
castaña de verdad elop of ayn x 3 neo 
ademas con 12 de ram 
257 almacenamien too pues siempre cede 
esto igual lotes del ultimo procesador 
pero te da mucha memoria y pensado para 
un telefono que es para crear contenido 
para hacer muchas fotos para hacer 

muchos videos tener tanto almacenamiento 
os aseguro que nos sobra repito 520 
euros me parece un telefono 
excelente y vamos a continuar con otro 
con otro que seria la niña de mis ojos 
otro telefono que me encanta es un 
telefono que yo tendria si quisiera un 
telefono que cuesta 
355 euros one plus nor 2 que os voy a 
decir de este telefono one plus sigue 
siendo uam plus 
plus sigue siendo una opcion 
recomendable o sea yo siempre digo ser 
pacientes con uam plus veremos que 
ocurre con el fabricante pero a dia de 
hoy el one plus more 2 por poco mas de 
350 euros es un telefono compacto 
relativamente tiene 90 hercios tiene un 
buen panel tiene una camara espectacular 
por 350 euros tienes una camara 
increible tenemos 8 de ram tenemos 65 
vatios tenemos 5 g y tenemos oxigeno o 
es que si que oxigeno es no es lo mismo 
que hace 56 años pero sigue siendo una 
opcion que a mi me encanta y vamos a 
finalizar con un telefono que 
desgraciadamen tceuesta encontrar 
practicamente no hay stock pero amigos 
el google pixel 6 nos flipo porque 
porque tienes android puro porque tienes 
un monton de actualizacione sporque 
tienes en este caso un diseño 
diferencial y muy original y porque 
tienes una camara espectacula er s un 
telefono que repito no es facil de 
encontrar es un telefono que cuesta 
alrededor de unos 450 euros pero tenia 
que estar en esta lista porque ademas de 
todo esto tenia una panel amoled con 90 
hercios que estaba muy bien la bateria 
cumplia solo tiene 30 vatios sabeis el 
que se compra un pixel no se lo compra 
por la carga rapida y demas te lo 
compras por software y por camara y por 
eso y aun asi el google pixel 6 tenia 
que estar en esta lista como veis de 
todos los tipos un monton de telefonos 
the realm y un monton de telefonos de 
sao mi poco alternativas de samsung 
alternativas de op alternativas de one 
plus hay para todos los gustos hemos 
sacado aqui en esta lista de los mejores 
telefonos calidad-precio que van desde 
los 200 hasta practicamente a los 800 no 

hemos querido meter en este caso un 
iphone porque ya haremos un video al 
respecto de cual seria el iphone mas 
adecuado es un video que tenemos 
pendiente segun el tipo de usuario 
porque esto si que entiendo que da para 
debate y queria hacerlo independiente 
pero si quieres telefonos con android 
seguramentesta lista puede ser 
verdaderamen tuetil para ti para tus 
amigos para tus compañeros del trabajo 
del gimnasio de quien tu quieras asi que 
nada familia un abrazo muy grande os 
recordamo sque estos enlace lsos 
dejaremos en la descripcion os lo 
dejaremos tambien en un comentario vine 
a do y os recordamos que este tipo de 
listas las podeis encontrar tambien en 3 
punto compra smartphone puntocom nuestra 
pagina web donde vereis nuestros videos 
los analisis un monto nde comparativa sy 
todas las fichas perfectamente detallada 
de cada uno de los dispositivos mas 
relevantes del sector echar un vistazo 
porque asi que nada familiar un abrazo 
muy grande nos vemos muy pronto aqui 
entonces adios 

